Repository: rafalp/Misago
Catalog: webapp/src/misago/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hans

source: Permissions
zh_hans: 权限

source: Role name
zh_hans: 身份名称

source: Requested role does not exist.
zh_hans: 请求的身份不存在。

source: Form contains errors.
zh_hans: 表单包含错误。

source: New role "%(name)s" has been saved.
zh_hans: 新身份 "%(name)s" 已经保存.

source: Role "%(name)s" has been changed.
zh_hans: "%(name)s" 身份已修改.

source: Role "%(name)s" is special role and can't be deleted.
zh_hans: "%(name)s" 是一个特殊身份，不能被删除。

source: Role "%(name)s" has been deleted.
zh_hans: "%(name)s" 身份已删除。

source: Member
zh_hans: 成员

source: Guest
zh_hans: 访客

source: Moderator
zh_hans: 版主

source: Renaming users
zh_hans: 可重命名用户

source: Banning users
zh_hans: 可封禁用户

source: Deleting users
zh_hans: 可删除用户

source: Can't be blocked
zh_hans: 不可拉黑

source: Private threads
zh_hans: 隐蔽话题

source: Private threads moderator
zh_hans: 隐蔽话题版主

source: Misago User ACL
zh_hans: 用户访问权限控制表

source: Anonymous user
zh_hans: 匿名用户

source: Dashboard
zh_hans: 仪表盘

source: Your admin session has expired.
zh_hans: 管理会话已过期。

source: Value must be a 7-character string specifying an RGB color in a hexadecimal format.
zh_hans: 必须是 7 个字符长，用来表示 RGB 颜色的 16 进制字符串。

source: Yes
zh_hans: 是

source: No
zh_hans: 否

source: Your admin session has been closed.
zh_hans: 管理会话已关闭。

source: Selected: 0
zh_hans: 已选择：0

source: Select items
zh_hans: 选择项目

source: You have to select one or more items.
zh_hans: 你必须选择一个或者多个项目。

source: Action is not allowed.
zh_hans: 非法操作。

source: Categories
zh_hans: 版块

source: Category permissions
zh_hans: 版块权限

source: Name
zh_hans: 名称

source: Description
zh_hans: 描述

source: Optional description explaining category intented purpose.
zh_hans: 解释此版块的主要内容。（可选）。

source: Optional CSS class used to customize this category's appearance from templates.
zh_hans: 用于个性化版块外观的 CSS class。（可选）

source: Closed category
zh_hans: 已关闭版块

source: Only members with valid permissions can post in closed categories.
zh_hans: 只有具备特定权限的成员可以在已经关闭的版块中发帖。

source: Threads
zh_hans: 话题

source: All threads started in this category will require moderator approval.
zh_hans: 发表在此版块的所有话题都需要经过版主批准。

source: Replies
zh_hans: 回复

source: All replies posted in this category will require moderator approval.
zh_hans: 发表在此版块的所有回复都需要经过版主审批。

source: Edits
zh_hans: 编辑

source: Will make all edited replies return to unapproved state for moderator to review.
zh_hans: 将把所有编辑过的回复设置为未审批状态，以供版主审批。

source: Thread age
zh_hans: 话题寿命

source: Prune thread if number of days since its creation is greater than specified. Enter 0 to disable this pruning criteria.
zh_hans: 如果话题的创建时长超过指定的天数，直接删除话题。输入0禁用此功能。

source: Last reply
zh_hans: 最后回复

source: Prune thread if number of days since last reply is greater than specified. Enter 0 to disable this pruning criteria.
zh_hans: 如果话题的最后回复超过指定的天数，直接删除话题。输入0禁用此功能。

source: Permissions cannot be copied from category into itself.
zh_hans: 无法复制自身的权限。

source: Category cannot act as archive for itself.
zh_hans: 无法归档到自身中。

source: Parent category
zh_hans: 父版块

source: Copy permissions
zh_hans: 复制权限

source: You can replace this category permissions with permissions copied from category selected here.
zh_hans: 你可以复制选定的版块权限到当前版块中。

source: Don't copy permissions
zh_hans: 不复制权限

source: Archive
zh_hans: 归档

source: Instead of being deleted, pruned threads can be moved to designated category.
zh_hans: 替换直接删除，你可以把超过寿命的话题归档到指定的版块中。

source: Don't archive pruned threads
zh_hans: 直接删除

source: You are trying to move this category threads to itself.
zh_hans: 你正在移动话题到该话题本身的版块中。

source: You are trying to move this category threads to a child category that will be deleted together with this category.
zh_hans: 你正在将当前版块话题移动到子版块中，如果父版块删除，子版块将会一起删除。

source: Move category threads to
zh_hans: 移动版块话题到

source: Delete with category
zh_hans: 同时删除版块

source: Move child categories to
zh_hans: 移动子版块到

source: Role
zh_hans: 身份

source: No access
zh_hans: 无法访问

source: Requested category does not exist.
zh_hans: 请求的版块不存在.

source: New category "%(name)s" has been saved.
zh_hans: 已保存新版块 “%(name)s”。

source: Category "%(name)s" has been edited.
zh_hans: 已修改版块 “%(name)s” 。

source: Category "%(name)s" has been deleted.
zh_hans: 已删除版块 “%(name)s”。

source: Category "%(name)s" has been moved below "%(other)s".
zh_hans: 已移动版块 “%(name)s” 到 “%(other)s” 之下。

source: Category "%(name)s" has been moved above "%(other)s".
zh_hans: 已移动版块 “%(name)s” 到 “%(other)s” 之上。

source: Category %(name)s permissions have been changed.
zh_hans: 已修改 %(name)s 版块的权限。

source: Change permissions
zh_hans: 修改权限

source: No categories exist.
zh_hans: 无版块。

source: Category permissions for role %(name)s have been changed.
zh_hans: 已修改 %(name)s 身份的版块权限。

source: Categories permissions
zh_hans: 版块权限

source: First category
zh_hans: 第一个版块

source: See only
zh_hans: 仅查阅版块

source: Read only
zh_hans: 仅阅读话题

source: Reply to threads
zh_hans: 回复话题

source: Start and reply threads
zh_hans: 发起和回复话题

source: In moderation queue
zh_hans: 进入审查队列

source: Q&A user
zh_hans: 问答用户

source: Q&A moderator
zh_hans: 问答版主

source: Category access
zh_hans: 访问版块

source: Can see category
zh_hans: 可查看版块

source: Can see category contents
zh_hans: 可查看版块内容

source: You don't have permission to browse "%(category)s" contents.
zh_hans: 你无法浏览 "%(category)s" 版块中的内容。

source: Settings
zh_hans: 设置

source: General
zh_hans: 通用

source: Change forum details like name, description or footer.
zh_hans: 修改论坛信息，比如名称，描述信息，页脚信息等。

source: Users
zh_hans: 用户

source: Customize user accounts default behavior and features availability.
zh_hans: 自定义用户账号的默认行为和功能。

source: Captcha
zh_hans: 验证码

source: Setup protection against automatic registrations on the site.
zh_hans: 为站点上的自动注册设置保护措施。

source: Single Sign-On
zh_hans: 单点登录

source: SSO enables you to delegate user login and registration from Misago tothe third party site.
zh_hans: 启用单点登录可以将你网站的登录和注册委派给第三方网站。

source: Analytics
zh_hans: 分析

source: Enable Google Analytics or setup Google Site Verification.
zh_hans: 启用谷歌分析或设置谷歌网站验证。

source: Threads, posts, polls and attachments options.
zh_hans: 话题、帖子、投票和附件选项。

source: Tracking ID
zh_hans: 追踪 ID

source: Setting the Tracking ID will result in gtag.js file being included in your site's HTML markup, enabling Google Analytics integration.
zh_hans: 设置追踪 ID，将在你网站的 HTML 标记中包含 gtag. js 文件，从而实现 Google 分析集成。

source: Site verification token
zh_hans: 站点验证令牌

source: This token was extracted from uploaded site verification file. To change it, upload new verification file.
zh_hans: 此令牌是从上传的网站验证文件中提取的。若要更改它，请上传新的验证文件。

source: Upload site verification file
zh_hans: 上传网站验证文件

source: Site verification file can be downloaded from Search Console's "Ownership verification" page.
zh_hans: 网站验证文件可以从搜索控制台的 “所有权验证(Ownership verification)" 页面下载。

source: Submitted file type is not HTML.
zh_hans: 上传的文件类型不是 HTML。

source: Submitted file doesn't contain a verification code.
zh_hans: 提交的文件不包含验证码。

source: Enable CAPTCHA
zh_hans: 启用验证码

source: No CAPTCHA
zh_hans: 无验证

source: Question and answer
zh_hans: 自定义问答

source: Site key
zh_hans: 网站密钥

source: Secret key
zh_hans: 密钥

source: Test question
zh_hans: 测试问题

source: Question help text
zh_hans: 问题帮助文本

source: Valid answers
zh_hans: 正确的答案

source: Enter each answer in new line. Answers are case-insensitive.
zh_hans: 在新行中输入每个答案。答案不区分大小写。

source: Validate new registrations against SFS database
zh_hans: 通过 SFS 数据库验证新注册

source: Turning this option on will result in Misago validating new user's e-mail and IP address against SFS database.
zh_hans: 打开此选项，系统将根据 SFS 数据库验证新用户的电子邮件和 IP 地址。

source: Minimum SFS confidence required
zh_hans: 最低 SFS 可信度要求

source: SFS compares user e-mail and IP address with database of known spammers and assigns the confidence score in range of 0 to 100 that user is a spammer themselves. If this score is equal or higher than specified, Misago will block user from registering and ban their IP address for 24 hours.
zh_hans: SFS 将用户电子邮件和 IP 地址与已知垃圾邮件发送者的数据库进行比较,并将用户本身是垃圾邮件发送者的置信度评分分配在 0 到 100 之间。如果此分数等于或高于指定分数,系统将阻止用户注册并禁用其 IP 地址 24 小时。

source: You need to enter site key if selected CAPTCHA type is reCaptcha.
zh_hans: 如果选定的 CAPTCHA 类型是 reCaptcha，则需要输入站点密钥。

source: You need to enter secret key if selected CAPTCHA type is reCaptcha.
zh_hans: 如果所选的 CAPTCHA 类型是重新验证码，则需要输入密钥。

source: You need to set question if selected CAPTCHA type is Q&A.
zh_hans: 如果选定的验证码类型是问答，则需要设置问题。

source: You need to set question answers if selected CAPTCHA type is Q&A.
zh_hans: 如果选定的验证码类型为问答，则需要设置问题答案。

source: Forum name
zh_hans: 论坛名字

source: Forum address
zh_hans: 论坛地址

source: Header text
zh_hans: 标题文字

source: This text will replace forum name in page header.
zh_hans: 此文本将替换页面标题中的论坛名称。

source: Page title
zh_hans: 页面标题

source: Meta Description
zh_hans: 元描述

source: Short description of your forum that search and social sites may display next to link to your forum's index.
zh_hans: 在搜索结果或者社交站点中，可能会显示在站点链接旁边的论坛简短描述。

source: Image that will displayed in forum navbar.
zh_hans: 将在论坛导航栏中显示的图片。

source: Delete logo image
zh_hans: 删除 logo 图片

source: Small logo
zh_hans: 小 logo

source: Image that will be displayed in compact forum navbar. When set, it will replace icon pointing to forum index.
zh_hans: 显示在移动端导航栏中的图片。设置后，将会替换指向论坛首页的图标。

source: Delete small logo image
zh_hans: 删除小 logo 图片

source: Text
zh_hans: 文本

source: Text displayed in forum navbar. If logo image was uploaded, text will be displayed right next to it. Never displayed by the compact navbar.
zh_hans: 显示在论坛导航栏中的文本。如果上传了 logo 图片，该文本将显示在 logo 旁边。永远不会显示在移动端导航栏。

source: Image
zh_hans: 图片

source: Custom image that will appear next to links to your forum posted on social sites. Facebook recommends that this image should be 1200 pixels wide and 630 pixels tall.
zh_hans: 用于展示在社交站点上的网站图片。Facebook 建议该图片应该是 1200px 宽，630px 高。

source: Delete image
zh_hans: 删除图片

source: Replace image with avatar on user profiles
zh_hans: 在用户资料页面中将图片替换为头像

source: Replace image with avatar on threads
zh_hans: 在话题页面中将图片替换为头像

source: Forum footnote
zh_hans: 论坛脚注

source: Short message displayed in forum footer.
zh_hans: 展示在论坛底部的短消息。

source: E-mails footer
zh_hans: 电子邮件落款

source: Optional short message included at the end of e-mails sent by forum.
zh_hans: 由本论坛发送的电子邮件末尾的短消息。（可选）

source: Misago uses this setting to build links in e-mails sent to site users. Address under which site is running appears to be "%(address)s".
zh_hans: 系统使用此设置创建发送给用户邮件中的正确连接。当前站点的正确链接似乎是 “%(address)s”。

source: Enable Single Sign-On
zh_hans: 启用单点登录

source: Enabling SSO will make login option redirect users to the server URL configured below. It will also disable option to register on forum, change username, email or passward, as those features will be delegated to the 3rd party site.
zh_hans: 启用单点登录将重定向网站的登录信息到下面设置的服务链接。并同时禁用网站的注册，修改用户名，电子邮件或密码，因为这些功能都委派给第3方网站了。

source: Public key
zh_hans: 公钥

source: Leave this field empty for Misago to generate this key on form submission.
zh_hans: 留空将自动生成密钥。

source: Private key
zh_hans: 私钥

source: Server URL
zh_hans: 服务器链接

source: You need to enter server URL to enable SSO.
zh_hans: 你需要输入服务器链接以启用单点登录。

source: Daily post limit per user
zh_hans: 用户每日发帖限制

source: Daily limit of posts that may be posted by single user. Fail-safe for situations when forum is flooded by spam bots. Change to 0 to remove the limit.
zh_hans: 每个用户每日发帖的数量。如果论坛垃圾邮件过多的时候可在此调整数据量。设为0将删除限制。

source: Hourly post limit per user
zh_hans: 用户每小时发帖限制

source: Hourly limit of posts that may be posted by single user. Fail-safe for situations when forum is flooded by spam bots. Change to 0 to remove the limit.
zh_hans: 每个用户每小时发帖的数量。如果论坛垃圾邮件过多的时候可在此调整数据量。设为 0 将移除限制。

source: Maximum number of attachments per post
zh_hans: 每篇帖子的最多附件数

source: Maximum allowed post length
zh_hans: 最大帖子长度

source: Minimum required post length
zh_hans: 最小帖子长度

source: Maximum allowed thread title length
zh_hans: 话题名称的最大长度

source: Minimum required thread title length
zh_hans: 话题名称的最小长度

source: Unused attachments lifetime
zh_hans: 未附加附件保存时限

source: Period of time (in hours) after which user-uploaded files that weren't attached to any post are deleted from disk.
zh_hans: 删除用户上传的文件，如果在指定时间之内该文件未附加到任何帖子，该文件将被删除。

source: Read-tracker cutoff
zh_hans: 阅读跟踪截止时间

source: Controls amount of data used by read-tracking system. All content older than number of days specified in this setting is considered old and read, even if the opposite is true for the user. Active forums can try lowering this value while less active ones may wish to increase it instead.
zh_hans: 控制阅读跟踪系统使用的数据量。超过此设置中指定天数的所有内容都被视为旧内容并读取,即使用户的情况正好相反也是如此。活跃的论坛可以尝试降低此值,而不太活跃的论坛可能希望增加此值。

source: Number of threads displayed on a single page
zh_hans: 每页显示的话题数

source: Number of posts displayed on a single page
zh_hans: 每页显示的帖子数

source: Maximum orphans
zh_hans: 最大孤值

source: If number of posts to be displayed on the last page is less or equal to number specified in this setting, those posts will instead be displayed on previous page, reducing the total number of pages in thread.
zh_hans: 如果最后一页的帖子数小于或等于该值，那么这些帖子将显示在上一页上，从而减少话题列表的总页数。

source: Maximum number of events displayed on a single page
zh_hans: 每页显示的最多事件数

source: Permission denied
zh_hans: 拒绝访问

source: Attachments proxy will display this image in place of default one when user tries to access attachment they have no permission to see.
zh_hans: 当用户尝试访问他们无权查看的附件时，将使用此图片代替。

source: Delete custom permission denied image
zh_hans: 删除自定义拒绝访问图片

source: Not found
zh_hans: 未找到

source: Attachments proxy will display this image in place of default one when user tries to access attachment that doesn't exist.
zh_hans: 当用户尝试访问不存在附件时，将使用此图片代替。

source: Delete custom not found image
zh_hans: 删除自定义未找到的图片

source: This value must be lower than number of posts per page.
zh_hans: 此值必须低于每页的帖子数。

source: Require new accounts activation
zh_hans: 激活新帐户的方式

source: No activation required
zh_hans: 无需激活

source: Activation token sent to user e-mail
zh_hans: 发送给用户的激活令牌

source: Activation by administrator
zh_hans: 管理员激活

source: Disable new registrations
zh_hans: 关闭新用户注册

source: Delete new inactive accounts if they weren't activated within this number of days
zh_hans: 如果新的未激活帐户未在此天数内激活,将被删除

source: Enter 0 to never delete inactive new accounts.
zh_hans: 输入 0 禁止删除未激活的新帐户。

source: Minimum allowed username length
zh_hans: 最短用户名长度

source: Maximum allowed username length
zh_hans: 最长用户名长度

source: Allow custom avatar uploads
zh_hans: 允许上传自定义头像

source: Turning this option off will forbid forum users from uploading custom avatars. Good for forums adressed at young users.
zh_hans: 关闭此选项将禁止论坛用户上传自定义头像。适合年轻用户的论坛。

source: Maximum size of uploaded avatar
zh_hans: 上传头像的最大大小

source: Enter maximum allowed file size (in KB) for avatar uploads.
zh_hans: 上传头像的最大文件大小（以KB为单位）。

source: Default avatar
zh_hans: 默认头像

source: Individual
zh_hans: 个人

source: Random avatar from gallery
zh_hans: 头像图库中的随机头像

source: Fallback for default gravatar
zh_hans: Gravatar不可用时的备用项

source: Select which avatar to use when user has no gravatar associated with their e-mail address.
zh_hans: 选择当用户没有与 Gravatar 相关联的电子邮件时使用的头像。

source: Blank avatar
zh_hans: 空白头像

source: Blank avatar is displayed in the interface when user's avatar is not available: when user was deleted or is guest. Uploaded image should be a square.
zh_hans: 当用户的头像不可用，或已删除，或该用户是访客时，将使用此空白头像。上传的图片必须是方形的。

source: Delete custom blank avatar
zh_hans: 删除自定义空白头像

source: Maximum allowed signature length
zh_hans: 最大签名长度

source: Started threads
zh_hans: 发起的话题

source: Don't watch
zh_hans: 不订阅

source: Put on watched threads list
zh_hans: 添加到订阅的话题列表

source: Put on watched threads list and e-mail user when somebody replies
zh_hans: 添加到订阅的话题列表，并在有人回复的时给用户发送邮件

source: Replied threads
zh_hans: 已回复话题

source: Number of users displayed on a single page
zh_hans: 每页显示的用户数

source: If number of users to be displayed on the last page is less or equal to number specified in this setting, those users will instead be displayed on previous page, reducing the total number of pages on the list.
zh_hans: 如果最后一页的用户数小于或等于该值，那么这些用户将显示在上一页上，从而减少用户列表的总页数。

source: Maximum age in days of posts that should count to the ranking
zh_hans: 加入排行榜的帖子的最长天数

source: Maximum number of ranked users
zh_hans: 排名用户的最大数量

source: Allow users to download their data
zh_hans: 允许用户下载其数据

source: Maximum age in hours of data downloads before they expire
zh_hans: 数据下载过期前的最大期限(小时)

source: Data downloads older than specified will have their files deleted and will be marked as expired.
zh_hans: 超过指定时限的数据下载将会被删除并标记为过期。

source: Allow users to delete their own accounts
zh_hans: 允许用户删除自己的帐户

source: IP storage time
zh_hans: IP 存储时间

source: Number of days for which users IP addresses are stored in forum database. Enter zero to store registered IP addresses forever. Deleting user account always deletes the IP addresses associated with it.
zh_hans: 用户 IP 存放的网站数据库中的天数。输入 0 将永久保存 IP 地址。删除用户账户的同时将删除关联的 IP 地址。

source: Anonymous username
zh_hans: 匿名用户名称

source: This username is displayed instead of delete user's actual name next to their content.
zh_hans: 此用户名将作为已删除用户的内容的用户名。

source: Uploaded image's edge should be at least %(size)s pixels long.
zh_hans: 上传的图片的边长至少炫耀 %(size)s 像素。

source: This value must be lower than number of users per page.
zh_hans: 此值必须低于每页的用户数。

source: Settings have been saved.
zh_hans: 设置已保存。

source: Permission denied.
zh_hans: 没有权限。

source: A problem was encountered when disconnecting your account from the remote site.
zh_hans: 断开你的帐户与远程站点的连接时遇到问题。

source: You are not allowed to disconnect your account from the other site, because currently it's the only way to sign in to your account.
zh_hans: 你无法断开此快捷登录，因为目前这是登录到你的帐户的唯一方式。

source: A problem was encountered when signing you in using %(backend)s.
zh_hans: 使用 %(backend)s 登录到你账户的时候遇到问题。

source: The sign in process has been canceled by user.
zh_hans: 登录进程被用户取消。

source: The other service could not be reached.
zh_hans: 无法连接到远程服务器。

source: Unexpected problem has been encountered during sign in process.
zh_hans: 登录过程发生了错误。

source: Your request was rejected because your browser didn't send the CSRF cookie, or the cookie sent was invalid.
zh_hans: 你的请求被拒绝，因为你的浏览器没有发送 CSRF cookie 信息，或者发送的 cookie 信息无效。

source: This action is not available to guests.
zh_hans: 访客无法使执行此操作。

source: page: %(page)s
zh_hans: 页：%(page)s

source: Value has to contain alpha-numerical characters.
zh_hans: 必须包括字母或者数字。

source: Value is too long.
zh_hans: 过长。

source: Uploaded image is not a square.
zh_hans: 上传的图片不是正方形。

source: The site is running using unreleased version of Misago.
zh_hans: 该网站正在使用未发布的 Misago 版本。

source: Unreleased versions of Misago can lack security features and there is no supported way to upgrade them to release versions later.
zh_hans: 未发布 Misago 版本可能包含安全隐患，并且无法保证可以升级到正式版本。

source: Failed to connect to pypi.org API. Try again later.
zh_hans: 访问 pypi.org API 失败，请稍候尝试。

source: Version check feature relies on the API operated by the Python Package Index (pypi.org) API to retrieve latest Misago release version.
zh_hans: 版本检查功能依赖于由 Python 包索引 (pypi. org) 的 API 来检索最新的 Misago 版本。

source: The site is running updated version of Misago.
zh_hans: 该网站正在运行 Misago 的最新版本。

source: Misago %(version)s is latest release.
zh_hans: Misago %(version)s 是最新版本。

source: The site is running outdated version of Misago.
zh_hans: 该网站正在运行旧版本的 Misago。

source: The site is running Misago version %(version)s while version %(latest)s is available.
zh_hans: 该网站正在运行 Misago 版本是 %(version)s ，而当前最新版本是 %(latest)s 。

source: Icons
zh_hans: 图标

source: Upload favicon and application icon for the site.
zh_hans: 上传网站图标和程序图标。

source: Upload image
zh_hans: 上传图片

source: Uploaded image should be a square that is 48px wide and tall.
zh_hans: 上传的图片必须是正方形且宽高最少需要 48px。

source: Delete custom icon
zh_hans: 删除自定义图标

source: Uploaded image should be square at least 180px wide and tall.
zh_hans: 上传的图片必须是正方形且宽高最少需要 180px。

source: Uploaded image was not gif, jpeg or png.
zh_hans: 上传的图片不是 Gif、jpeg 或 png。

source: Icons have been updated.
zh_hans: 图标已更新。

source: Legal agreements
zh_hans: 法律协议

source: Set terms of service and privacy policy contents.
zh_hans: 设置服务条款和隐私政策内容。

source: Type
zh_hans: 类型

source: Title
zh_hans: 标题

source: Optional, leave empty for agreement to be named after its type.
zh_hans: 留空将使用类型名称作为标题。（可选）

source: Active for its type
zh_hans: 设为启用的类型

source: If other agreement is already active for this type, it will be unset and replaced with this one. Misago will ask users who didn't accept this agreement to do so before allowing them to continue using the site.
zh_hans: 如果此类型存在已启用的协议，那么将强制替换成此协议。并且系统将强制要求所有用户接受此协议，然后才能继续使用网站服务。

source: Link
zh_hans: 链接

source: If your agreement is located on other page, enter here a link to it.
zh_hans: 如果你的协议在其他页面上，请在此输入该页面的链接。

source: You can use Markdown syntax for rich text elements.
zh_hans: 你可以在每一个富文本域中使用 MarkDown 语法。

source: Please fill in agreement link or text.
zh_hans: 请填写协议链接或文本。

source: All types
zh_hans: 所有类型

source: Content
zh_hans: 内容

source: Requested agreement does not exist.
zh_hans: 请求的协议不存在。

source: From newest
zh_hans: 从最新

source: From oldest
zh_hans: 从最早

source: With agreements: 0
zh_hans: 已选协议：0

source: Select agreements
zh_hans: 选择协议

source: Delete agreements
zh_hans: 删除协议

source: Are you sure you want to delete those agreements?
zh_hans: 确定删除这些协议？

source: Selected agreements have been deleted.
zh_hans: 所选协议已被删除。

source: New agreement "%(title)s" has been saved.
zh_hans: 新协议 "%(title)s" 已保存。

source: Agreement "%(title)s" has been edited.
zh_hans: 已编辑协议 "%(title)s"。

source: Agreement "%(title)s" has been deleted.
zh_hans: 已删除协议 "%(title)s"。

source: Agreement "%(title)s" has been set as active for type "%(type)s".
zh_hans: "%(title)s" 协议已设为 "%(type)s" 类型的启用协议。

source: Agreement "%(title)s" has been disabled.
zh_hans: 已禁用 "%(title)s"协议 。

source: You have already accepted this agreement.
zh_hans: 你已经接受了这个协议。

source: You need to submit a valid choice.
zh_hans: 你需要提交有效的选择。

source: Terms of service
zh_hans: 服务条款

source: Privacy policy
zh_hans: 隐私政策

source: %(title)s has written:
zh_hans: %(title)s 说：

source: Quoted message:
zh_hans: 引用消息：

source: Spoiler:
zh_hans: 隐藏：

source: Reveal spoiler
zh_hans: 显示内容

source: Menu items
zh_hans: 菜单项

source: Use those options to add custom items to the navbar and footer menus.
zh_hans: 添加自定义菜单到导航栏和页脚栏。

source: URL where this item will point to.
zh_hans: 输入链接地址。

source: Menu
zh_hans: 菜单

source: Menu in which this item will be displayed.
zh_hans: 此菜单将显示的位置。

source: If you want to set custom value for link's "class".
zh_hans: 如果你希望设置该链接的“class”。

source: Open this link in new window
zh_hans: 在新窗口中打开链接

source: Enabling this option will result in the target="_blank" attribute being added to this link's HTML element.
zh_hans: 启用此选项将添加 target="_blank" 到 HTML 链接元素中。

source: Rel attribute
zh_hans: Rel 属性

source: Optional "rel" attribute that this item will use (ex. "nofollow").
zh_hans: 此项目的可选的 "rel" 属性（比如 "nofollow"）。

source: Requested menu item does not exist.
zh_hans: 请求的菜单项不存在。

source: Delete items
zh_hans: 删除菜单项

source: Are you sure you want to delete those menu items?
zh_hans: 你确定删除这些菜单项吗？

source: Selected menu items have been deleted.
zh_hans: 已删除所选的菜单项。

source: New menu item %(item)s has been saved.
zh_hans: 已保存新菜单项 %(item)s 。

source: Menu item %(item)s has been edited.
zh_hans: 已编辑菜单项 %(item)s 。

source: Menu item %(item)s has been deleted.
zh_hans: 已删除菜单项 %(item)s 。

source: Menu item %(item)s has been moved after %(other)s.
zh_hans: 菜单项 %(item)s 已移动到 %(other)s 后面。

source: Menu item %(item)s has been moved before %(other)s.
zh_hans: 菜单项 %(item)s 已移动到 %(other)s 前面。

source: Navbar and footer
zh_hans: 导航菜单和页脚菜单

source: Navbar
zh_hans: 导航菜单

source: Footer
zh_hans: 页脚菜单

source: You don't have permission to search site.
zh_hans: 你没有搜索全站的权限。

source: Search
zh_hans: 搜索

source: Can search site
zh_hans: 可搜索站点
